Erro de Sintaxe:
    Significa que escrevemos algo em nosso código que foge da sintaxe correta a de determinda
    função ou classe

    Exemplo: saida.write("Teste", "Teste 2") => retornará um erro de sintaxe, pois a função write espera 
    apenas 1 parametro 

Erros de tempo de execução: São produzidos se algo de errado acontece enquanto o programa está em execução.
    A maioria das mensagens de tempo de execução incluem informação sobre onde o erro ocorreu e que função estava em execução.
    
    Exemplo: Uma recursão infinita eventualmente causa um erro em tempo de execução identificado como 
    "maximum recursion depth exceeded"(Excedida a máxima profundidade de recursão).


Erros de semântica: É um erro na "lógica de seu código", em sua semântica, o código está sintaticamente correto, porém não faz o que se esperava dele.
    Por isso, este tipo de erro é geralmente mais difícil de ser identificado e corrigido.

    Exemplo: 
    
        def main():
            prit("Hello World")
           

        
        A mensagem de erro recebida:
        Traceback (most recent call last):
        File "teste2.py", line 3, in 
        main();
        File "teste2.py", line 2, in main
        prit("teste");
        NameError: global name 'prit' is not defined

    
